1.github是什么
 	GitHub 是一个面向开源及私有软件项目的托管平台，因为只支持 Git 作为唯一的版本库格式进行托管，故名 GitHub。it技术人员的社交平台
2.git是什么
	Git是一个开源的分布式版本控制系统，可以有效、高速的处理从很小到非常大的项目版本管理。
	Git 是 Linus Torvalds 为了帮助管理 Linux 内核开发而开发的一个开放源码的版本控制软件。
3.学习github的5个理由
	1.通过Github的开源性，利用有效资源加强自己对专业技术的学习 
   	2.整理学习资料结合线上项目代码等资源紧跟领域发展潮流，拓宽自己的视野 
   	3.锻炼自己在实际项目开发中的开发能力和团队协作能力 
   	4.利用时间轴和实际任务来记录自己的学习轨迹找到不足弥补经验 
   	5.结识有识之士，共同学习进步 
4.github的优势是什么
	只支持 Git
	完整协议支持
	在线文件编辑
	社交网络元素
	特色工作模式
	私有仓库托管
5.通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些
	js又是第一使用语言
	最多贡献的项目 fortawesome
	最多贡献者的机构 微软
	fork 最多的项目 jtleek datasharing
	最多的表情 +1
6.github上有可以个人账号 还可以有（组织）账号  
7.github上面的两个组成要素是什么
	用户/个人  仓库
8.github上两个重要页面
 	个人主页   数字仪表板
9.主页菜单都包含什么
 	总览  库  收藏  跟随者  你关注的人
10.仓库的心跳线代表什么
 	活跃程度
11.star的作用是？
	收藏
12.fork的作用是？
	复制 
13.watch的作用是？
	关注 修改会告诉
14.搜索结果分别有哪些类别
	代码  库  提交 用户  维基百科  问题 
15.你在github上挖到什么宝
	？



1.个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？
	新建仓库  导入仓库   新建要点  新建组织
2.如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？
	github 页面
3.如何删除仓库
	设置中
4.Bash是什么操作系统的命令
	Linux
5.Pwd是什么命令
	打印当前所处目录
6.Cd是什么命令
	改变当前目录  cp--拷贝
7.Echo是什么命令
	打印
8.配置git用户名的命令
	git config --global user.name ""
9.配置邮箱的命令
	git config --global user.email ""
10.命令行换行方式
	\
11.命令行终结方式
	ctrl+c
12.使用命令行比GUI方式有何优势

13.提交到本地仓库时为什么有暂存区
	
14.新建代码仓库的命令
 	git init
15.git clone [url] 这个命令的作用是
	下载一个项目和它的整个代码历史
16.添加指定文件到暂存区的命令
	git add
17.删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令
	git rm
18.改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令
	git mv 
19.提交暂存区到仓库的命令
	git commit -m
20.直接从工作区提交到仓库的命令
	git commit -a -m
21.显示变更信息的命令
	git status
22.查看历史信息的命令
	git log
23.Commit的意义是
	提交暂存区到仓库
24.Pull的意义是
	将远程仓库的提交拉下到本地
25.Push的意义是
 	将本地的提交推送到远程仓库


1.MarkDown是什么？
	Markdown是一种可以使用普通文本编辑器编写的标记语言，
	通过简单的标记语法，它可以使普通文本内容具有一定的格式。
2.MarkDown的特点？
	易读易写  
	兼容html  在线观看 平台支持  排版样式简单
	纯文本，所以兼容性极强，可以用所有文本编辑器打开。
	让你专注于文字而不是排版。
	格式转换方便，Markdown 的文本你可以轻松转换为 html、电子书等。
	Markdown 的标记语法有极好的可读性
3.MarkDown的用途？
	IT人士：写日志  技术文稿  记录代码片段  撰写文档
	用于编写说明文档，并且以“README.MD”的文件名保存在软件的目录下面。
4.MarkDown的编辑工具有哪些？
	windows ：MarkdownPad    MarkPad   HBuilder
	Linux ：ReText
	苹果 ：MOU
	Web：GitHub Markable.in 有道云笔记
5.MarkDown的区块元素和区段元素分别包含哪些？

	区块：段落和换行  标题  区块引用  列表  代码区块  分隔线

	区段：链接  强调  行内标记（代码）  插入图片
